Object Oriented Programming - OOP

1. Class, merupakan pengelompokkan. 
    Contoh : Class Smartphone dan Laptop2. 
2. Objek, merupakan isi dari suatu class dan tentunya mempunyai ciri unik, 
    contoh :    Class Smartphone : Samsung, iPhone, XiaoMi    
                Class Laptop : Asus, Lenovo, Acer3. 
3. Property, perlengkapan yang dimiliki oleh sebuah objek, 
    contoh : Samsung memiliki properti : Warna,Berat, Tinggi, dll. 
    Untuk mendetailkan objek secara jelas.
4. Method, suatu aksi yang bisa dilakukan oleh suatu objek, contoh : chatting, sosial media, online shopping dll..

1. Encapsulation
metode untuk menyembunyikan elemen tertentu dari sebuah class sehingga tidak dapat diakses penuh
atau full control oleh kelas lain
Ada beberapa access identifier yang sering digunakan diantaranya adalah :
a. Public , berarti bahwa anggota class tersebut (attribut/method/property) 
   dapat diakses oleh siapa saja atau class yang lain. 
b. Private, berarti bahwa anggota class tersebut hanya boleh diakses oleh class
   itu sendiri 
c. Protected, berarti bahwa anggota class tersebut hanya boleh diakses oleh dirinya 
   sendiri dan Class – Class turunanya. 

2. Inheritance 
Dikenal dengan Pewarisan sifat yang artinya cara untuk membentuk kelas baru 
menggunakan kelas yang telah ditetapkan

3. Polimorfisme
Polimorfisme merupakan kemampuan suatu objek untuk mengungkapkan banyak hal melalui satu cara yang sama


Note : Untuk terminal saat mau running - dotnet new console 
       Kemudian dotnet run

kisi-kisi sesi 06 :(Didownload !)
- xampp 7.4
- laragon
- sql server

tool database :
	- adminer
  - sql yog
  - dbeaver
  - heidesql